Chat的切换还不够，应该保存状态

Chat没有对错误进行处理，比如连接错误的时候没有输出错误信息。

加入更多的datapoints

每次submit了connection之后要刷新

图像的configuration里要加入repulse


\section{局限性与未来的工作}
\noindent 尽管我们的系统实现了诸多功能，但同时也有诸多不足，我们在此进行简要讨论。
\paragraph{数据} 在数据规模上，由于我们数据结构的复杂性，我们无法使用传统的爬虫技术对数据进行爬取；尽管我们尝试了基于大语言模型的非结构化数据爬取，但其效果仍然不理想。这迫使我们开发了数据上传模块。实际应用场景中，我们的数据是需要定期更新的，这种需求的技术实现是颇有难度的。在我们的项目中，我们并没有实现这一功能。此外，对于上传的数据，我们仅仅设计了格式合法性、选项合法性等初步的检查，对于一些注入攻击我们的系统是没有特殊的防范措施的。

\paragraph{可视化} 由于我们使用了echarts.js进行可视化，其本身并没有对图数据的展示进行优化，所以在渲染速度上仍然会有所欠缺。尽管我们使用了浏览器缓存技术进行加速，但是初次的数据可视化载入仍然需要相对长的时间。我们希望在未来的工作中能通过选择更合适的框架、对算法进行优化等方法来加速图表的渲染，为用户提供更好的交互体验。

\paragraph{小助手} 目前，Chat助手的功能仍然有所局限，包括不能保存历史记录、缺少更灵活的业内搜索功能等。将大语言模型融合到网页APP是技术发展的趋势，我们希望在未来的工作中对此做进一步的探索。
